GENERALI
1- Inizializzare backend e frontend con Git.
2- Descrizioni museo wyswyg
(3) Aggregare città, paese, indirizzo, cap con API Google
4- Upload del logo e dell'immagine di copertina
5- Servizi lookup
6- Sistemare UI curatori assegnati

MARKETPLACE
1- Durata fruizione deve essere un numero inseribile di minuti.
2- Completare il menù a tendina delle lingue. Ce ne sono troppo poche.
3- Eliminare il campo "Durata target".
4- Semplice algoritmo durata lettura in base al numero di parole.
5- Valuta a tendina. Ce ne sono troppo poche, da completare.
6- Step di 0,5 o 1 nel prezzo e correggere 0.*
7- Checkbox "gratuito" deve abilitare e disabilitare prezzo e valuta. Non muted, deve proprio rimuoverli dalla visualizzazione.
8- Idem per sintesi tts e testo a schermo.
9- Stile e Categoria hanno ancora i valori in inglese. Devono essere in italiano.
10- Aggiungere nella pagina di composizione della visita, prima della sezione a due colonne di aggiunta delle tappe, una sezione con le informazioni generali della visita, modificabili e più estesi rispetto a quelli del modale di creazione rapido della pagina delle visite.
13- wyswyg per descrizione artwork e item (descrizione a schermo).
16- Rimuovere checkamark dal bottone "Salva visita".
17- Nel modale dell'item, prezzo e valuta devono essere allineati orizzontalmente nella riga sotto a "gratuito", dal quale sono abilitati e disabilitati.
18- Aggiungere ricerca avanzata deglle opere e degli item nella pagina di composizione di una visita.
19- Rimuovere la voce "Già assegnato ad una tappa" nell'item dopo l'aggiunta, il checkmark già presente è sufficiente.
23- Rendere la tipologia di una tappa (tappa principale, logistica, etc) NON modificabile. Rimuovere l'attuale tendina.
24- Le aggiunte di immagini devono essere tramite upload, non tramite URL.

NAVIGATOR
1- BUG: bozza è visitabile da Visitatore1.
2- Rivedere casi di errore. X
3- Rendere possibile tornare alla pagina di panoramica della visita tramite il pulsante "Back". X
4- Direttiva PWA. X
5- Modificare velocità lettura e aggiungere barra progresso.
6- Aggiungere label pill logistiche.
7- Trasformare le pill da testi a icone standard. X
8- Considerare imagearea per mappa. X
(9) Immagine che va a tutto schermo dopo Play.
10- La descrizione testuale a schermo deve cambiare selezionando una delle opzioni. X
11- I tasti devono essere visibili solo se esiste l'item corrispondente e sull'item ci deve essere la possibilità di essere classifica
12- Idem per tasto TTS.

BACKEND
1- fallback GET immagine di copertina Visita -> immagine di copertina Museo